---
title: "与LL患者的对话"
date: 2015-03-10 19:43:00
aliases:
  - /lovelive-story
---

<!--more-->


# （一）

今天苍老师很开心地跑回了学校

他说他要去当一个热情洋溢的游戏策划

再也不用写代码了。


# （二）

说到游戏，苍老师忧郁地说

“我入了LL的坑”

我立刻追问

“你有没有想草船借舰啊poi”

苍老师一脸荡笑

“LL的坑已经足够大了nico”

“哎，我已经肝了2K在国服了”


# （三）

苍老师随即忧郁地说道

我同情地说

“没事，我玩秦时明月快一年也氪了1K”

苍老师悲情地看着我

“我1月入的坑”

“没事我也是去年5月才入的坑”

“我今年1月入的坑”


# （四）

为了给我解释LL手游为什么魅力这么大

苍老师拿出了Iphone4

“日本人做游戏很精致的

就算是N卡也有她自己的剧情…”

苍老师盯着屏幕解说着

我看着苍老师

觉得有点理解为什么这么多人喜欢LL了


# （五）

我又问苍老师

“LL这游戏花时间吗？”

苍老师想了下说道

“我中午肝一次

下午回家肝一次

晚上十一点半再肝一次

主要是我欲望比较强

现在除了国服还肝日服”


# （六）

我又问苍老师

“那你还打算找妹子吗...?”

“找了妹子我就没时间陪老婆们了...”

苍老师回答道，我看着他

他也自豪地看着我

“我可是鸟厨！”


> （完）

